負け！
败犬！
負け！け！け！け！け！
败犬！一！败！涂！地！
つよがるガール！
逞强的女孩！
モブキャラ視点の日々は
路人甲们视角下的日常
騒がしすぎて
都过于热闹
青春大戦争
好似青春大作战
ご縁がない
但跟我无缘
間違いない
那是肯定的
ヒーローじゃないから
主角又不是我
天然由来のプリンセス
纯天然的美人胚子
今日もあっちこっち
今日也在各处
敗北群像劇
上演败犬群像剧
ドキドキして
心脏砰砰跳
ズキズキする
青春的伤痛
叶わぬ恋よ
这无果的恋情啊
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
左 思 右 想 右 想 左 思
頭
脑袋
の中
里面
意味不明で
思绪万千
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
一步两步一二三四五六
謎に
不知道
走り
就是想
たくなって
跑起来啊
涙がこぼれるまで
直至泪水决堤的时刻
歯を食いしばって食いしばって
都要咬紧牙关绝不放弃
ピースして！
勇往直前！
そうさ
是啊
何度も何度も負けてやれ！
哪怕无数次被加冕为败犬！
涙　そのたび強くなる
流泪后  下次的我都会变的更强大
きっと
一定
いつかはいつかはハッピーエンド
总有一天会有 Happy End
走れ！ 唯一無二の運命
奔跑吧！向那独一无二的命运
つよがるガールは最強！
逞强的女孩最强！
ふざけ
搞怪
騒ぎ
吵闹
輝いてく
但光芒闪耀
涙キラリ　泣き笑い
闪烁着泪光  也依旧微笑
すごい
释放出
ビーム放つ
神奇的光波
つよがるガールは最強！
逞强的女孩最强！
明日も
明日
今日も
今朝
負け戦で
亦是必败的战场
だけどスピンオフじゃない
但这绝不是别人的外传
ぼくら
而是我们
主役の日々
自己书写的日常
負け！負け！負け！負け！
败犬！败犬！败犬！败犬！
負け！け！け！け！け！
败犬！一！败！涂！地！
つよがるガール！
逞强的女孩！
难以理解
納得いかない
让学号是当天日期的学生负责收拾的规矩
日付と同じ出席番号の生徒が片付けってルールは
对 30 号以后的家伙也太有利了吧
30 番台が有利すぎないか
烧… 烧盐？
や… 焼塩さん？
喂  温水
ね　温水
我有话想跟你说
ちょっと話があるんだけど
一般来说  已经可以开始期待某些不能过审的展开了
普通なら　色っぽい展開の一つも期待するところだが
但从恋爱喜剧的角度分析
ラブコメ的に言えば
我和烧盐之间的剧情铺垫  还不足以触发体育仓库事件
俺と焼塩の間には体育倉庫イベを　起こすためのエピソードが不足している
就是  之前那事怎么样了
ね　例の話　どうなったのさ
啊？是指哪件事
え？ なんの話だ
就是说…
だから…
光希去文学部借书的事啊
光希が文芸部に本借りに来るって話
他已经去了吗
もう取りに来た？
啊  你说那件事啊
ああ　あの話か
要… 要是你不介意的话
よ… よければ
可以把书给我  我去转交给他
あたしからあいつに届けてあげてもいいんだけど
这样  那就  比方说
ああ　それじゃ　例えばだけど
在某个你社团活动正巧休息的日子
たまたま　焼塩さんの部活が休みの日に
我让他来拿书  怎么样
あいつに取りに来てもらうのは　どうかな
我休息的日子？为什么
あたしの部活？ どうして？
就是  你在那一天碰巧
ええと　たまたまその日に焼塩さんが
也来文学部参观
文芸部に見学に来ても
不也挺自然的吗
構わないんじゃないかなってこと
参观？我吗
見学？ わたしが？
对  或者干脆你们两个一起来不也行吗
そう　なんならいっそ　二人で一緒に部室に来るのもいいんじゃない？
你俩  一起
二人で　一緒に
原来如此  温水你真是个天才
なるほど　温水って頭いいじゃん
想不到你人还这么好
あんた　結構いいやつだね
我之前误会你了
あたし　誤解してたよ
我班上蔓延着多少关于我的误会啊
このクラス　俺への誤解が蔓延している
咦
あれ
怎么了
どうした
好像…
ひょっとして…
门从外面被锁上了
外からカギ閉められたのかもしんない
什么！
ええ！
喂  来人啊
おい　誰か来てくれ
我们还有人在里面啊
お～い　あたしまだここにいるよー
喂～
おい～
天气预报报道说
天気予報によれば
今天的最高气温高达 35 度
最高気温は 35 度に達するらしい
是今年夏季的第一个伏天
この夏初の猛暑日だ
呜哇  这家伙代谢可真好
うわ　こいつやたら代謝がいいな
喂  烧盐你没事吧
ちょっと　焼塩さん　大丈夫？
没事的  因为我不是瞪羚而是高角羚
大丈夫　わたしはトムソンガゼルというよりインパラだから
啊  原来你是高角羚啊
へえ　焼塩さんはインパラなんだ
嗯？
ん？
所以说… 绝对是用四条腿一起跑更快
だから… 四本足で走ったほうが速いんだってば
就是说对付斑鬣狗冲它喷水是最有效的
つまりブチハイエナに打ち水が効くんだよ
她这绝对有事啊
大丈夫じゃないぞ　これ
烧盐  用这个  冷却喷雾！
焼塩さん　これ　冷却スプレー！
哦哦  温仔  干得不错！
おお　ぬっくん　でかした！
温仔是叫我吗
ぬっくんって俺のことか
快点给我喷
早くそれかけて
啊  喂喂  你等一下啊
あっ　ああ　ちょっと待って
快  点  嘛
はーやーくー
想不到我也能有女生求着我办事的一天
まさか女の子におねだりされる日が来るとは
然后  前面也要
次　前も
快  一  点  嘛
はーやーくー
这场面  怎么说呢
これは　何というか
就算我稍微动一点歪心思
少しぐらい変な気になっても
也绝对怪不到我头上吧
俺は悪くないと思います
等等等等等等
待て待て待て
你不要脱了
それは脱ぐな
温仔你可真是
ぬっくんったら
都是女生  有什么好介意的
女同士で　何言ってんのさ
这家伙已经彻底不正常了
こいつ完全に正気を失ってるぞ
啊  还有水啊
あ　飲み物が残ってる
笨蛋  喂  这不能喝的
ばっ　お前それ　飲めないって
温仔  你干嘛啊
ぬっくん　何するの
烧盐你  衣服  衣服啊！
焼塩さん　服！服！
啊啊  有什么东西  有什么东西顶到我了
うお　なんか当たってる　なんか当たってる
喂  有人在里面吗
おい　誰かいるのか
有人  求你快把门打开吧
います　早く開けてください
这样就得救了…
これで助かった…
你们办完事儿再叫我
じゃあ　済んだ頃にまた
别关门啊
閉めないで
不要关门啊！
閉めないで！
呜啊  活过来了
やっば　めっちゃうまいよ
中暑可不能掉以轻心哦
熱中症は怖いのよ
弄不好是会出人命的  说不定也会有后遗症
命に関わるし　障害が残ることもあるんだから
你们就别去上课了  待在这儿好好休息吧
お前ら　授業はいいから　保健室で休め
那边那个男生  我帮你联系班主任
そっちの男子　担任に連絡しといてやる
你班级和名字告诉我
クラスと名前は？
老师  我是你班上的温水
俺　先生のクラスの温水です
啊？有你这号人吗
は？ そうだっけ？
哎呀  无所谓了
ええ　まあいいや
那小拔  接下来就交给你了
じゃあ　小抜ちゃん　後は任せるよ
小拔老师  你和甘夏老师很熟吗
小抜先生　甘夏先生と仲がいいんですか
是啊
そうね
我们高中一起在这所学校读的
私たち　この学校の同級生だったから
当时还经常一起来医务室
一緒によく保健室にも来てたの
连天花板上污垢的位置都一点没变呢
天井の染みとか　あの頃のままね
连这你都记得住啊
そんなの覚えているものなんですね
毕竟躺床上的体位…
だって　体位…
不对
じゃない
是姿势  正好能看见天花板嘛
体勢からして　自然と天井が視界に入るもの
这人脑子不正常
この人　頭おかしい
有人来看你了
お客さんが来てるわよ
温水  你没事吧
温水くん　大丈夫？
没事  托你的福
ああ　おかげさまで
我给你带了便当  一起吃吧
お弁当を持ってきたよ　食べようか
哎呀哎呀  老师我在这里很碍事呢
あらあら　先生　お邪魔よね
我先出去逛逛
私　しばらく外してるから
这房间你们随便用
この部屋を使っていいわよ
房门是可以反锁的  你们慢慢来
中からカギがかかるし　ごゆっくり
她也好甘夏老师也好  都是怎么当上老师的啊
甘夏先生といい　どうして教師になれたんだ
蛋包饭？
オムライス？
是的  我今天做得超级好哦
そう　今日のは自信作だよ
蛋皮很丝滑地就包饭上了呢
くるってきれいに巻けたしね
来  合掌  我开动啦
はい　手を合わせて　いただきます
啊  嗯  我开动了
あっ　はい　いただきます
好吃吧
おいしいでしょ
你觉得这能值多少钱
ね　君ならいくらをつける？
嗯  那 400 日元？
うん　じゃあ 400 円？
不赖嘛
悪くないね
不过这 400 日元的高墙
でもその 400 円の壁
就让我用这个来打破吧！
わたしがこれで破ってあげる！
原来如此  把汤也算到午饭里来抬高价格啊
なるほど　スープをつけて　査定額を底上げしようというのか
我什么时候说过…
いつからそれがスープだと…
这是汤了？
思ってた？
※ 以面粉、食用油、黄油、黑胡椒等为主料熬制
这是… 白汁？
これは… ホワイトソース
我个人来说倒是更喜欢番茄酱
個人的にはケチャップのほうが好みだが
但这种精致感和时尚感…
この一手間とおしゃれ感…
这什么  好好吃！
なにこれ　うまっ！
这可是年末别人送给我们后
お歳暮でもらって眠ってた
就一直被珍藏着的  帝王酒店出产的白汁哦
帝王ホテル監修のホワイトソースだよ
来吧  你愿意为这味道花多少钱呢
さあ　君はこの味にいくらをつける
这可是帝王酒店的珍馐美味啊
帝王ホテルのこの味に～
5…600 日元
5…600 円
600 日元  多谢惠顾！
600 円　いただきました！
你们做什么呢  那么开心
なんか楽しそうなことやってんね
啊  小柠檬
ああ　檸檬ちゃん
午好啊  身体好些了吗
おはよう　元気になった？
没事  精神着呢
元気　元気
不过我的记忆到半途就中断了
でもあたし途中から覚えてないんだけど
后来怎么出来的啊
どうなったんだっけ？
啊  这个  就是…
へ？いや　その…
甘夏老师来开的门…
甘夏先生が助けに…
这样啊
そっか
那衣服也是甘夏老师换的啊
じゃあ　着替えも甘夏先生が…
没错  是甘夏老师帮你换的
そう　甘夏先生が着替えさせてくれたんだぞ
所以我没看见  什么都没看见
だから見てない　見てないから
废话  哪有人会盯着女生换衣服的
当たり前じゃん　女子の着替え見るやつがいるか
温水  你有点恶心了
温水くん　ちょっとキモいよ
求你别这么说  我会想死的
キモいはやめて　死にたくなるから
话说回来  那是什么
それはそうと　何それ
看起来好好吃的样子
なんかおいしそうなんだけど
是吧  这可是我做的
でしょう　わたしが作ったんだよ
来  张嘴～
はい　あん～
为什么要从我的盘子里挖给她吃
なぜ俺の皿から食わせる
哇啊  好美味
おお　おいしい
这酱是什么  怎么这么好吃
なにこのソース　やばいじゃん
这可是帝王酒店出产
なんてったって帝王ホテルだからね
那个  是我的午餐来着
それ　俺の昼飯なんだけど
帝王酒店！
帝王ホテル！
怎么了  温仔
どしたの　ぬっくん
这样啊  你在想这是间接接吻吧
そうか　間接キスだもんね
你觉得可以吗  在学校里想这种事情
いいかね　学校で変なこと考えちゃ
我才没在想
そんなじゃないって
咦  可是你脸好红啊
あれ～ なんか顔赤くねえ？
就… 就说不是啦
だ… だから違うって
打扰了  柠檬在吗
すいません　檸檬いますか
光希
你没事吧
大丈夫か
给  给你带了点吃的
ほら　差し入れ持ってきたぞ
给我吗？
あたしのために？
不过看你蛮有精神的  可能不需要吧
でも元気そうだし　いらないかな
要的要的
いるって
我可难受了  到现在都还没吃饭呢
具合悪くて　ご飯も喉通らなかったし
嗯  看起来还真是
ああ　そうみたいだな
毕竟用脸颊是没法吃饭的
頬っぺたじゃ飯は食えないぞ
谢… 谢谢
あ… ありがとう
光希
光希さん
千早  怎么了
千早　どうした
放学后我想去自习室
放課後　自習室に行こうと思いまして
你要不要一起去
一緒に行きませんか
啊  抱歉  我今天要早点回去
あぁ　悪い　今日は早く帰らないと
明天补习班见吧
また明日塾で
好的
了解です
那晚上联系哦
じゃあ　また今夜　連絡しますね
真是的  都说了明天再见了
ったく　また明日って言ったじゃん
那我回教室了
じゃあ　俺も教室に戻るな
柠檬  好好休息哦
檸檬　無理すんなよ
嗯… 谢谢
うん… ありがとう
那个… 月之木学姐
あの… 月之木先輩
嗯？
うん？
这里的书能借给我同学吗
これって知り合いに貸しても大丈夫ですか
可以的  没事
ええ　構わないわ
人情你就尽管拿去卖吧
存分に恩を売りなさい
等到他被人情债压得抬不起头来的时候  把他拉进来
そうして逃げられなくしてから　勧誘するの
嗯…
はあ…
那我就先走了
じゃあ　私は行くね
慎太郎那家伙  居然忘记值日被留下来了
慎太郎のやつが　日直忘れて居残りみたいでさ
我去关照下他
加勢に行ってやんないと
对了  千万不能碰太宰和三岛的书啊
ああ　くれぐれも太宰と三島には触っちゃだめだぞ
慎太郎… 嗯  男朋友吗
慎太郎… ふん　彼氏いるのか
呜诶  干什么
えぇ　なに
不不… 不是男朋友
かか… 彼氏　違う
只是青梅竹马
ただの幼馴染み
而… 而且顺序也不对
そ… それに順番も違う
三岛在前面！三岛、太宰的顺序才是对的
这种事无所谓吧
それはどっちでもいい
请多指教。
欢迎新人
决定好卖人情的时间就告诉我吧
真有一般意义上高中生活的感觉
まるで普通の高校生みたいだ
佳树… 你怎么在这儿
佳樹… なぜここに
哥哥  你在学校交到朋友了吗
お兄さま　学校でお友達はできましたか
啊  不  还没
え　いや　まだだけど
佳树我很担心啊
佳樹は心配なんです
能被允许没有朋友的时间  也就到义务教育结束为止啊
友達がいなくて許されるのは　義務教育までですから
原来我这样是不被允许的吗
俺は許されていないのか
比如今天  除了老师  你还和几个人说过话呢
例えば今日　先生を除いて何人と話をしましたか
我想想
ええと
五个人吧
五人　かな
五个人…
五人…
我竟然逼得哥哥不得不说谎
嘘をつくほど　お兄さまを追い込んだ
实在是太难受了
自分自身を悲しく思います
哥哥  没有朋友绝对不是什么丢人的事
お兄さま　友達がいないのは決して恥ずかしいことではありません
但却不被允许啊
でも　許されないんだよね
山菊中学橄榄球部
祝贺  全国选拔赛
橄榄球大赛出场
山菊中学女子网球部
祝贺  全国选拔赛
中学网球大赛出场
温仔  早啊
ぬっくん　おはよう
早… 早上好
お… おはよう
对了  我突然想起来昨天在体育仓库的事
あのさ　昨日の体育倉庫のこと思い出して
要不就今天放学的时候…
早速今日の帰りに…
啊  你… 你想起来了吗
あっ　お… 思い出したのか？
我没看到  我什么都没看到哦
いや見てない　見てないからな
你在说什么啊  我是说和光希一起去文学部的事
なんのこと？ 光希と一緒に文芸部に行くって話だけど
啊？
へ？
你不是说让我们两个一起来吗
二人で来ればいいって言ったじゃん
温仔你也热昏头了吗
ぬっくんも暑さでやられたの？
哦哦  这个啊
ああ　それね
嗯  当然是这个了
うん　全然それね
好的好的  我知道了
うんうん　分かった
那放学后见
じゃあ　放課後ね
小柠檬她真努力啊
檸檬ちゃん頑張ってるね
剩余
那我也一起去参观吧
それじゃあ　わたしも一緒に見学に行って
给她加加油
応援しようかな
啊？不是  你要去文学部？
え？ あ　いや　文芸部だよ？
认真的吗
いいの？
反正我也挺喜欢花的
わたし　お花とか好きだし
那是园艺部
それは園芸部
啊？
し？
未雨绸缪
入文学部
你就是温水吧
温水くんだよね
啊  嗯
あっ　はい
我是部长  玉木慎太郎
部長の玉木慎太郎だ
原来你是部长啊  慎太郎
部長だったのか　慎太郎
请多指教
よろしくお願いします
绝不容许
截止日
哦  这家伙就是安部公房？
おっ　その子が安部公房？
啊  不是  不是她
あっ　ええと　そうじゃなくて
初次见面  我不是安部  我是八奈见
初めまして　安部じゃなくて　八奈見です
来这里参观的
見学に来ました
是吗  有这么多人想来我们文学社
そうか　文芸部に興味がある人が多くて
我之前做过羊毛毡
わたし　羊毛フェルトをやってました
真让人欣慰啊
ホントうれしいよ
你是新部员！
就是用针戳毛球做形状的那个
毛玉を針でチクチクするやつ
那是手工部
それ　手芸部
我还要去开部长会议  就先走了
俺　部長会議があるから　そろそろ行くな
那那那那那个  部长
ああああの　部長
上次你借我的科幻小说  非常有趣
この間借りた SF　面白かったです
虽然… 我不是很读得懂
よく分かんなかった… けど
真的吗
ホントか
哎呀  小鞠你果然很有眼光啊
いや　やっぱ小鞠ちゃんは見る目があるな
喂  我说你
ほら　あんた
小鞠  不愿意的话我可以帮你说
小鞠ちゃん　嫌なら　わたしからちゃんと言ってあげるから
我我我…
わわわたし…
也… 没有讨厌… 被摸头
頭… 嫌ってわけじゃ… ないです
小鞠你真可爱啊
やっぱ　小鞠ちゃんかわいいな
古都你也学一学吧
古都も少しは見習いよ
多嘴
うっさい
那我走了
それじゃあな
可可可可爱…
かか…かわいいって…
部长… 他夸我了… 夸我可爱…
部長… 言った　言って… くれた…
部长和副部长  你们关系真好啊
部長と副部長さん　仲良しなんですね
这个嘛  毕竟是青梅竹马嘛
まあ　幼馴染みだしね
老交情了
腐れ縁よ
青梅竹马…
幼馴染み…
那就是说
ってことは
你是偷腥猫
泥棒猫
喂  别激动啊八奈见
ちょ… ちょっと　八奈見さん
在这里就别提这些事了
ここでそういった話はやめたほうって
打扰了
失礼します
柠檬 别太喧哗哦
绫野  等你好久了
檸檬　騒いじゃだめだぞ
綾野　待ってたぞ
认真一看  还是挺壮观的
改めて見ると　壮観ですね
我该借哪本呢
どれを借りようかな
想借哪本借哪本
好きなだけ借りてって
不如你干脆加入文学部吧  全都可以随你看
いっそのこと文芸部に入っちゃえば　全部自由にできるよ
有兴趣吗
興味はないかな
倒也不是没兴趣  不过我还要上补习班
興味はありますけど　塾が忙しいので
没关系的  哪怕就想借书的时候过来拿一本都行
全然大丈夫　気が向いたときに本借りに来るだけでもいいし
那边那位可爱的女朋友  也一起加入吗
そっちのかわいい彼女さんも　一緒にどう？
嗯？啊？我吗
え？ あっ　あたし？
女朋友  是说我吗
彼女って　あたしのことですか
哎呀  这可真是
いや　まいったな
但我已经加了田径部  有点麻烦吧
でもあたし　陸上部入ってるから　難しいかな
不不不
ちっちっち
我们非常欢迎别部的成员
うち　兼部大歓迎
不如说所有部员都加了好几个社团
つうか　部員全員兼部してるから
真的吗  我还加了别的什么部吗
まじか　俺ほかに何の部活に入ってるんだ？
想翘田径部的时候  就可以来这边偷偷懒
陸上部サボりたいときに　うちを利用するって手もあるよ
男朋友这边也是  能多和女朋友见见面也会很高兴吧
ね　彼氏さんも彼女と会う時間が増えれば　うれしいでしょう
嗯？光希你会高兴吗
え？ 光希もうれしいの？
这样柠檬很为难的  我们并没有在交往
檸檬に悪いですよ　俺たち付き合ってないですから
咦  这样吗
あれ？ そうなの？
她一直都有很多人喜欢
こいつ　昔から結構モテるんで
我配不上她的啦
俺なんかじゃ釣り合わないですって
那我就借这本吧
じゃあ　本をお借りします
我…
あたしさ…
我又没有男朋友
彼氏とかいないし
而且  又不是只要有人喜欢  我就会和他在一起的
モテたって　誰でもいいわけじゃないしさ
这… 这样啊
そ… そうか
抱歉  我哪句话说错了吗
悪い　俺なんか変なこと言ったか
不是的
そうじゃないけど
是我… 对不起
あたし… ごめん
哎呀呀～
あれ～
你们明明没在交往  氛围倒是很到位嘛
やっぱ二人　付き合ってないにしてもそんな感じなの？
没… 没这种事
そ… そんなんじゃないですって
嗯～ 真的吗
え～ ホントかな
说了不是的啦
違いますって
是啊  而且我有女朋友的
そうですよ　俺彼女いますし
我有女朋友的
俺彼女いますし
嗯？你们都怎么了
あれ？ 皆さん　どうしました？
诶  光希  你有女朋友了吗
え？ あの　光希　彼女できたの？
嗯  就这两天的事
ああ　つい最近
还没来得及跟你说呢
檸檬にはまだ言ってなかったよな
女朋友… 莫非是朝云？
彼女って… ひょっとして朝雲さん？
你看出来了啊
ばれてたか
就是她  下次正式跟你介绍一下吧
まあな　今度改めて温水にも紹介するよ
那柠檬  我们走吧
じゃあ　檸檬　行こうか
啊？
は？
你不是说等会儿让我陪你买东西吗
この後　買い物に付き合ってほしいんじゃなかったのか
绫野这家伙  居然是个迟钝系角色！
綾野のやつ　まさかの鈍感系キャラだ！
我… 我
あ… あの　あたし
我要加入文学部  所以还是多待一会儿好了
文芸部に入ることにしたから　ちょっと残っていこうかと
这样啊  那我先走了
そうなんだ　それじゃあ　お先に
我是不是做错了什么
私　なんかやっちゃいました？
是的  都是你的错
はい　やっちゃいました
啊  什么
えっ　なに？
入部申请书  给我
入部届　頂戴
这样啊  光希有女朋友了啊
そうか　光希　彼女いたんだ
迄今为止  我都是在搞些什么啊
あたしって　今まで　何してたんだろうね
白费功夫啊
空回りしてたってことだな
那个  总之辛苦你了
ええと　とりあえず　お疲れ様
是啊  我好辛苦啊
はい　あたし　お疲れです
安慰被甩了的朋友的时候
振られた友達を慰めるのに
一般来说会把她带到自己被甩的地方去吗！
自分が振られた店に連れてくるか　普通！
这是何等强大的意志
なんだ　その強メンタル
嗯？
ん？
那个… 八奈见同学？我们各付各的啊
いや… 八奈見さん？自分の分は自分で払うんだよ
这不是当然的吗
当たり前でしょう
竟然在伤心的女孩子面前谈钱的事
傷心の女の子を前にお金の話とか
你懂不懂什么叫情绪价值啊
デリカシーないんじゃないかな
小柠檬  今天我们请你吧
檸檬ちゃん　今日は私たちのおごりだよ
啊  这怎么好意思
え　でも悪いって
没事的  也顺便庆祝你加入文学部
大丈夫　文芸部の入部祝いってことで
那我要点汉堡肉
それじゃ　わたしはハンバーグにするね
八奈见  马上就要吃晚饭了啊
八奈見さん　夕飯前だけど大丈夫？
嗯？你不知道吗
ん？ 知らないの？
甜食可是减肥的大敌哦
甘えものってダイエットの大敵なんだよ
所以晚饭前的汉堡肉就是减肥的伙伴吗
夕飯前にハンバーグってダイエットの味方なのか
那我来一份红豆圣代吧
それじゃ　あたしはあんこサンデーにしようかな
这什么  吃完饭我也要吃
なにそれ　わたしも食後にそれ
说好的甜食是敌人呢
甘いものは敵じゃなかったのか
那就加个汉堡吧
じゃあ　ハンバーガーは追加で
你是要吃多少啊
どんだけ食べるんだよ
烧盐  买单就交给我们吧
焼塩さん　会計は俺たちで済ませるから
你先在外面等一会儿好了
先に外で待ってていいよ
谢谢你们  温仔  小八
ありがとう　ぬっくん　ヤナちゃん
那我就心领了
それじゃ　お言葉に甘えて
温水  你还挺机灵的嘛
温水くん　割と気が利くね
你钱都还没还清
借金まだ残ってんだし
本来就不该我请客吧
ホントここはおごりじゃないからな
真烦人啊  我知道的啦
しつこいな　分かってるって
温水你就是这些地方…
そういうとこだよ　温水くん…
温水
温水くん
你不会要跟我说你钱不够吧
まさか　お金が足りないなんてことはないよな
这家伙  莫非只是个
こいつ　ひょっとして
单纯的  笨蛋？
ただの　バカ？
剩余
播放中
毕竟用脸颊是没法吃饭的
「頬っぺたじゃ飯は食えないぞ」
谢… 谢谢
「あ… ありがとう」
那个叫温水的男生
あの温水とかいう男子
看着人畜无害  意外地挺有一套啊
地味な見た目で　結構なやり手ね
不过比起这个
でもそれより
光希
「光希さん」
千早 怎么了
「千早　どうした」
放学后我想去自习室
「放課後　自習室に行こうと思いまして」
你要不要一起去
「一緒に行きませんか」
停
我是不是应该在自习室也装一个呢
自習室にも一つ仕掛けるべきかしら
都这个点了  你怎么还在
何してるの　こんな時間まで
就突然  很想跑一下
なんだか　急に走りたくなっちゃって
今天本来也没去社团
今日　部活も休んじゃったし
早点回家吧
早く帰りなさい
我可以送你到半路
何なら途中まで送るから
老师  我能最后再跑一圈吗
先生　最後にもう一本いいですか
还要跑吗
まだ走るの？
感觉  我能抓住什么
なにか　掴めそうなんです
好啊  去跑吧
いいわ　走りなさい
不过  要全力向前冲
ただし　全力で
当然了！
もちろん！
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
翻译:瑠璃繪 恋叶露  时轴:EastonYuu 千夏Neko  日听&校对:寒山枫  压制:TheM14
献与你注定的败北
愛はどこからやってくるのでしょう
爱究竟是从何而起呢
自分の胸に　問いかけた
我这么问着自己
ニセモノなんか　興味はないの
我对虚情假意没有兴趣
ホントだけを　見つめたい
只想找到属于我的真心
悲しい NEWS と　どうでもいい話
悲伤的消息  无关紧要的话语
朝からもうそんなのうんざりで
一早就被这些东西烦透了
今日はいつもよりも　風が気持ちイイからネ
今天的风比起平日更加舒适
楽しさに着替えてネ
所以换上一副快乐的心情吧
気づけなかった　きっと甘えてたのかな
只是我未曾注意到  但其实有被爱着的吧
だから自分愛して　人を愛して　みたいの
所以学着去爱自己  也去爱别人吧
愛はどこからやってくるのでしょう
爱究竟是从何而起呢
自分の胸に　問いかけた
我这么问着自己
ニセモノなんか　興味はないワ
我对虚情假意没有兴趣
ホンモノだけ　見つけたい
只想找到属于我的真心
あなたをずっと　探してた
我一直在  找寻着你